Привет, {0} {1}!
Я, Бот Добрых Дел, приветсвую вас.
Пишите ваши добрые дела, а я их запомню, буду вам напоминать о них и поощрять творить добро.
Меня можно спросить:
"покажи дела" и я покажу твои добрые дела.
Начни писать доброе дело с слова "я". Например, "я сварил сам кашу".
Свои планы пиши начиная со слов "хочу думаю планирую надеюсь" потом указать дату или "завтра, в следующем году, потом", а потом что вы хотите запланировать. Можно попросить показать планы.

Я потом придумаю, как править твои планы и дела.